Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/contributing/workflow/pr_review_guidelines.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: **Check for proper commit messages.**
zh_cn: **检查正确的提交消息。**
zh_tw: **檢查提交訊息是否合適。**

source: While we don't have a very strict ruleset for commit messages, we still require them to be short yet descriptive and use proper English. As a maintainer you've probably written them enough times to know how to make one, but for a general template think about *"Fix <issue> in <part of codebase>"*. For a more detailed recommendation see the `contributing.md <https://github.com/godotengine/godot/blob/master/CONTRIBUTING.md#format-your-commit-messages-with-readability-in-mind>`_ page in the main Godot repository.
zh_tw: 雖然我們對提交訊息沒有硬性規範，但仍需言簡意賅、具描述性，並使用正確英文。維護者應該很熟練，通用範例如：*「Fix <issue> in <part of codebase>」*。更詳細建議請見主儲存庫的 `contributing.md <https://github.com/godotengine/godot/blob/master/CONTRIBUTING.md#format-your-commit-messages-with-readability-in-mind>`_。

source: 4. GitHub checklist
zh_cn: 4、GitHub 注意事项
zh_tw: 4. GitHub 注意事項

source: **Validate the target branch of the PR.**
zh_cn: **确认 PR 的目标分支。**
zh_tw: **確認 PR 目標分支。**

source: Most Godot development happens around in the ``master`` branch. Therefore most pull requests must be made against it. From there pull requests can then be backported to other branches. Be wary of people making PRs on the version they are using (e.g, ``3.3``) and guide them to make a change against a higher-order branch (e.g. ``3.x``). If the change is not applicable for the ``master`` branch, the initial PR can be made against the current maintenance branch, such as ``3.x``. It's okay for people to make multiple PRs for each target branch, especially if the changes cannot be easily backported. Cherry-picking is also an option, if possible. Use the appropriate labels if the PR can be cherrypicked (e.g. ``cherrypick:3.x``).
zh_tw: 大多數 Godot 開發都以 ``master`` 分支為主，因此大部分 PR 都應該針對該分支提出，然後再視需要回溯合併到其他分支。需留意有人會針對自己使用的版本（如 ``3.3``）發 PR，應指引他們改為針對更高階分支（如 ``3.x``）。若變更不適用於 ``master``，可直接針對目前維護的分支（如 ``3.x``）發 PR。針對多個目標分支各自開 PR 也是可以的，尤其當變更難以直接回溯時。也可進行 cherry-pick，若適用請加上相對應的標籤（如 ``cherrypick:3.x``）。

source: It is possible to change the target branch of the PR, that has already been submitted, but be aware of the consequences. As it cannot be synchronized with the push, the target branch change will inevitable tag the entire list of maintainers for review. It may also render the CI incapable of running properly. A push should help with that, but if nothing else, recommend opening a new, fresh PR.
zh_tw: 已送出的 PR 可以變更目標分支，但要注意後果。這種變更無法與推送同步，會導致所有維護者都被標記需要審查，也可能造成 CI 無法正常運作。推送更新後通常能解決，但若問題持續，建議直接重開新 PR。

source: **Make sure that the appropriate milestone is assigned.**
zh_cn: **确保分配了合适的里程碑。**
zh_tw: **確認已指派正確的里程碑。**

source: This will make it more obvious which version would include the submitted changes, should the pull request be merged now. Note, that the milestone is not a binding contract and does not guarantee that this version is definitely going to include the PR. If the pull request is not merged before the version is released, the milestone will be moved (and the PR itself may require a target branch change).
zh_tw: 這樣能讓大家清楚該 PR 若合併，會納入哪個版本。請注意，里程碑僅供參考，無法保證該版本一定會包含此 PR。若 PR 未能及時合併，里程碑會被調整（PR 本身也可能需要更換目標分支）。

source: Similarly, when merging a PR with a higher milestone than the current version, or a "wildcard" milestone (e.g. "4.x"), ensure to update the milestone to the current version.
zh_tw: 同理，若合併 PR 時其里程碑高於目前版本，或設為「*」（如「4.x」），請記得將其更新為目前版本。

source: **Make sure that the opening message of the PR contains the magic words "Closes #..." or "Fixes #...".**
zh_cn: **确保 PR 消息的开头包含“Closes #...”或“Fixes #...”咒语。**
zh_tw: **確認 PR 開頭訊息包含「Closes #...」或「Fixes #...」等關鍵字。**

source: These link the PR and the referenced issue together and allow GitHub to auto-close the latter when you merge the changes. Note, that this only works for the PRs that target the ``master`` branch. For others you need to pay attention and close the related issues manually. Do it with *"Fixed by #..."* or *"Resolved by #..."* comment to clearly indicate the act for future contributors.
zh_tw: 這能將 PR 與 Issue 連結，合併時 GitHub 會自動關閉對應 Issue。注意：僅針對 ``master`` 分支的 PR 可自動關閉，其他分支需手動關閉 Issue。請留言註明 *「Fixed by #...」* 或 *「Resolved by #...」*，方便未來查閱。

source: **For the issues that get closed by the PR add the closest relevant milestone.**
zh_cn: **为 PR 所关闭的 Issue 添加最近的相关里程碑。**
zh_tw: **為 PR 關閉的 Issue 加上對應的最近里程碑。**

source: In other words, if the PR is targeting the ``master`` branch, but is then also cherrypicked for ``3.x``, the next ``3.x`` release would be the appropriate milestone for the closed issue.
zh_tw: 換句話說，若 PR 目標是 ``master``，但之後有 cherry-pick 到 ``3.x``，則對應 Issue 的里程碑應設為下一個 ``3.x`` 發行版本。

source: 5. Merge the pull request
zh_cn: 5、合并拉取请求
zh_tw: 5. 合併 PR

source: If it is appropriate for you to be merging a pull request (i.e. you are on the production team or you are the team leader for that area), you are confident that the pull request has been sufficiently reviewed, and once you carry out these steps you can go ahead and merge the pull request.
zh_tw: 如果您身分合適（如生產團隊成員或該區塊負責人），且確認 PR 已充分審查，經上述步驟即可進行合併。
